침실이라고 써있는데
어디로 옮기면 될까요?
위층으로 올라가 주세요
위층이요?
알겠습니다
아, 저쪽에도
계단이 있거든요
서재라고 써있는 건 어디로?
어디였지...?
아마도 침실...
안쪽이었나?
저쪽으로 옮겨주세요
중국어
남편이 중국계 미국인이라는 설정인듯
일본어도 외국인이 쓰는
서툰 말투로 연기합니다
그거 제가 옮겨 드릴까요?
아뇨, 괜찮습니다
신경쓰지마세요
여보
/ 아, 이거 좀 부탁해
네, 히라야마 씨
전화주셔서 감사합니다
네
네, 현금으로 준비했습니다
그래요?
이틀 늦어진다구요?
어쩔 수 없네요
네
알겠습니다
네, 물론이죠
네, 괜찮습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
남편의 눈앞에서 범해져서...
원만한 부부의 낙일
SNIS 675
이런 근사한 곳으로 이사하다니
난 행복한 여자네
나야말로 당신이랑 함께여서
행복해
앉아
건배
아, 맞다
이거 숨길만한 곳 없을까?
착수금이야?
내일 다른 건으로
교토에 가는데
들고 다니기 싫어서
그러네
근데 안전한 곳이 있으려나?
침대 밑은 어떨까?
굿 아이디어!
그러네
그럼 자는 동안에도 안심이겠다
자, 먹자
그래
/ 잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다
맛있어
네
빈 박스를 수거하러 왔습니다
들어오세요
그것도죠?
아뇨, 이건 됐어요
어디 쓰실데라도?
네, 그냥 이것저것...
필요하실 땐
서비스로 갖다 드릴게요
이거죠?
아, 여긴 없어요
이쪽엔 박스가 없다니까요
그딴 건 아무래도 좋으니까 비켜
뭐하시는 거예요?
그만하세요...
어째서...?
현찰 어쨌어?
어, 어째서...?
내가 묻고 싶어
틀림없이 여기
현찰이 들어있었지?
고마워
어라? 왠지 무거워졌는데
뭔가 넣었어?
아니 아무것도
그럼 다녀올게
/ 응, 잘 다녀와
현관까지 배웅해줄게
무슨 생각하고 있어?
돌아가주세요
/ 그렇게는 안되지
어차피 경찰에 신고할 거지?
돈만 있었어도
몰래 들고 도망칠 생각이었는데
어이
어차피 잡혀서 빵에 갈 거면
당신 같은 예쁜 여자를
안아보고 가야지
그만...
어이!
그만해...
제발.. 그만해...
어딜 가려고?
그만해요 제발...
어딜 가냐니까?
/ 시.. 싫어...
싫어...
제발...
놔줘요 제발...
돌아가주세요...
부탁이에요...
/ 끝나면
끝나면 돌아가줄게
죄송해요...
/ 우와 죽이는데
응?
기대되는구만
안돼.. 떨어져...
가만히 있어
자, 보여줄게
싫어.. 싫어...
어이
어이, 부인
/ 그만해...
이걸 원하지? 응?
코 막아버린다?
자, 어서
어딜 가려고?
입 벌려!
자, 벌려
자, 물어
빨라니까
이거 재밌구만
그럼 이렇게 해줄까?
이쪽에 넣어주지
/ 싫어...
여긴 들어가겠지?
자, 어쩔래?
어이
/ 제발 그만해요...
부탁이에요...
야, 발버둥치지마
제발 그것만은 안돼요...
가만히 있어
싫어.. 싫어...
싫어...
어이
제발 좀 놔줘요...
/ 안돼 안놔줘
그만해...
어딜 가려고?
자, 부인...
자,
놔줘.. 놔줘...
어때? 엉?
기분좋지?
놔줘 제발...
그만해...
아.. 기분좋아...
제발 그만해요...
제발...
아.. 못참겠구만...
그만해...
자,
빼...
그만해...
어때?
자, 간다?
예쁜 얼굴에다 싸줄테니까
/ 제발 그만해요...
간다?
아.. 싼다...
자, 깨끗하게 해
더러워졌잖아
빨아
어이, 어서
자,
그래? 알았어
앤디 (Andy)
누구야?
남편이야?
어이, 이상한 소리하면
죽는다?
여보세요...
케이코
집 잘 보고 있어?
응...
아, 돈 없는 거
벌써 눈치챘구나
그런 걸 집에 뒀다간
장보러도 제대로 못갈 거 같아서
그리고 이건 섬나라인 일본과
대륙의 문화 차인데
중요한 물건은 몸에서 떼놓지 않는다는
생각이 있어
국경이 육지로 이어져있으니
침략자가 쳐들어와도
바로 도망갈 수 있도록 말이지
밤 늦게는 돌아갈게
여기서 또 좋은 물건을 찾았으니
바쁘긴 하겠지만
그럼...
중요한 물건은
몸에서 떼놓지 않기는 개뿔
어떻게 할까...
남편이 올 때까지 기다려볼까?
어이, 그때까지 즐겨보자고
자,
/ 놔줘...
어이!
그만해...
싫어.. 떨어져...
어이, 아직 힘이 남아있네
아.. 싫어...
이러지 마세요...
적당히 좀 해요
뭐예요 대체...
이제 됐잖아요...
얼른 요리 계속해
응?
다 식잖아
그딴 건 됐으니까
얼른 빨아
아까 안 빨았을 때
목을 졸라서 죽여버릴까도 했어
근데 아무리 미인이라도
시체랑 하는 취미는 없어서 말야
어이, 됐으니까
얼른 빨아
네 남편 말야
엄청난 걸 갖고 있더군
어디서 찾았죠?
그냥 알아
이사를 하면 말야
중요하게 여기는 물건은
전부 알게 되거든
남편이 이런 위험한 걸
갖고 있는 거 몰랐어?
이것도 문화의 차이란 건가?
무슨 일을 하는 지는 몰라도
현찰을 갖고 다니려면
이런 게 있어야겠지
일본에선
'까맣고 딱딱한 거' 라면
총보단 이거지
어이
또 쑤셔넣어줄테니까
어이, 전희를 해보자고
어이
얼른 물어
빨아
자,
자, 물어
남편한테 총알을 쑤셔박아줄까?
어쩔래?
자, 어쩔래?
어이
어쩔래? 응?
응?
입 벌려
물어!
싫어하는 얼굴도 흥분되는구만
자, 이리와
빨아
응?
입 벌려
벌려
자.. 깊숙히...
좋은데
좀 더...
아.. 기분좋아...
빨아
좋은데 너
응?
빨아
아.. 그렇지 좀 더...
자,
물어
싸게 해봐
그렇지...
좀 더...
입 안에 넣고 더 움직여
자,
이쪽으로 와
흔들어
이렇게
빨아
좀 더 입으로...
음란한 여자구만
자지를 보니까 흥분돼?
그렇지?
자,
싸줄테니까
그렇지...
아.. 그렇지...
아.. 싼다...
그렇지...
다녀 왔어
/ 어서와요
어라? 박스 가지러 안 왔었어?
응...
그래?
교토에서 찾은 물건도
결정하고 왔어
그래? 잘 됐네...
6억짜리 빌딩을
착수금 6천만엔으로
다음주엔 거금을
들고다니게 될 거 같아
조심해야겠네...
6천만이라
눈앞에 있는 천만엔이
갑자기 작아보이네
좋아, 들고 도망치는 건
다음주로 연기다
곤란해요...
남편이 회사에서 짤릴 거예요...
일본의 부동산을 사들이고
마누라도 메이드 인 재팬
투긴지 뭔지는 몰라도
나도 버블의 콩고물은
얻어먹어야지
지금 저 천만엔을 들고 가면
더 이상은 너랑 못하겠지?
따라와
빨리
더 해보자고
벗어
자,
좋은 냄새가 나는데
내고 싶으면 소리내도 돼
벗어
더...
야한 속옷을 입고 있구만
자,
잘 보고 있어
원하고 있어?
응?
축축하구만
자, 봐볼까
자, 보여줘
찬찬히 감상해주지
괜찮지?
제대로 벌려
그래 착하지
다리 벌려
자, 키스해줘
자,
이쪽을 봐
그래 더 빨아
더...
야, 놓지마
한번 더
해
더 빨아
이렇게...
최고구만...
냄새나는 자지...
그렇지
맛있어?
자,
아.. 그렇지...
이제 됐어
다음은 아래쪽 입이야
자,
쏴
못 쏘겠어?
이봐
그럼 너도 살인자야
놔
끝내지도 못할 짓은 하지마
자,
간다?
아.. 굉장한데...
다리 벌려
더 흥분해봐
그만해...
소리내도 돼
난 상관없으니까
남편을 보면서 할까?
자,
일어서
엉덩이 더 내밀어
깊숙이 넣어주니까 좋아?
좋지?
남편은 이렇게 안 박아주지?
자,
들어가는 곳을 제대로 보여줘
그만할까?
어쩔래?
어느 쪽이야?
그만둬도 돼?
중국어
벗어
엎드려
어쩔래? 계속할까?
아.. 안돼...
기분좋아?
아.. 기분좋아...
어쩔래? 계속할까?
아.. 쌀 거 같아...
쌀 거 같아...
굉장히 따뜻해...
이쪽을 봐
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
매일 신작 AV 확인 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그럼 갈게
갔다 올게
/ 잘 다녀와요
저기...
그만 좀 하세요
싫어...
놔줘요.. 남편이 돌아오면
어쩌려구요...
그럴 일 없어
돌아오기는 무슨
그만하세요...
금방 끝나
싫어...
이러지 마세요...
그만해요...
무슨 생각을 하는 거예요?
이상해요...
케이코, 차 한잔 줄래?
네, 알았어요...
이러지 마세요...
못참겠어...
싫어...
그만해...
아.. 안돼...
더는 싫어...
시.. 싫어...
아.. 안돼...
싫어...
아, 됐어
오늘밤엔 전에 말했던
착수금을 가져올테니까
왜 그래?
알았어
그럼 다녀 올게
6천만이라
부인, 내가 돈을 들고 가면
어쩔 거야?
신고할 건가?
내가 6천만을 포기하면
앞으로도 계속
부인을 안을 수 있겠지?
아니면
아무도 없는 푸른 바다
하얀 모래사장
싫어?
어느 쪽이야?
잔뜩 느껴봐
이 가슴도...
잔뜩 느껴
그렇지...
벌려
이렇게 해야지
이렇게 젖다니
하고싶어서 미치겠지?
부인의 음란한 보지가
자지를 원하고 있어
봐, 네 거야
아.. 싫어...
엎드려
다리 벌리고
그렇지...
엉덩이를 더 들어올려
잘 보이게 해
그렇지...
더...
자,
원하지?
자...
하고싶어서 미치겠지?
스스로...
빨아
그렇지
그렇지...
어이, 왜 그래?
어디 가?
사진한테도 보여주기 싫어?
그래도 자지를 빠는 거지?
자,
그렇지...
그래 스스로...
이봐, 얼굴을
더 자세히 보고 싶어
이쪽으로 와
엉덩이 들어올리고
그렇지...
격렬하게
격렬하게 해봐
그렇지...
천천히 깊숙이 넣어봐
스스로
그렇지...
더 깊숙이
자, 빨아
그렇지
불알도 빨아봐
이쪽을 보면서
야하게...
위로 올라와
기분좋아?
남편이 이런 거 해줘?
응?
더 쎄게 빨아
네가 올라와
자,
그렇지
하고싶어서 미치겠지?
그래...
스스로 넣어
그렇지...
기분좋아?
자, 스스로 싸봐
허리를 흔들어서
그렇지...
최고야...
굉장히 흥분돼...
네가 스스로 허리를 흔들면...
음란한 보지가 바로 보여...
그래 허리 더 흔들어
싸고싶지?
싸버려 스스로...
스스로 싸는 거야
아.. 안돼...
싫어...
아.. 격렬해...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 정말 위험해...
그렇지...
스스로 가까이 와서
키스해봐
혀 내밀어
어쩔래?
그만두기 싫어?
말해, 어느 쪽이야?
자, 스스로...
허리를 흔들어...
야한 냄새가 나...
부인의 보지에서 야한 냄새가
잔뜩 풍기고 있어...
부인, 기분좋아?
기분좋지?
자, 이렇게...
더 해주길 원하지?
응?
깊숙이 박아주는 게 좋아?
이렇게...
아니면 싸버리는 게 무서워?
자, 그럼 싸게 해줄게
깊숙이 들어가고 있어...
이렇게...
여기가 좋아? 응?
더 박아주길 원하지?
말해
더 해달라고
최고야...
이렇게 안해주지?
그쪽 남편은
돈 이외엔 관심이 없으니까
응? 아니야?
싸버려
더 잔뜩 싸버려
어서
눈 떠
이쪽을 봐
기분좋아?
뭐라고 말 좀 해봐
죄송해요...
/ 안 들려
하긴 이렇게 젖어버렸으니
죄송해요...
그건 남편한테 하는 소리야?
아니면 자신한테?
어느 쪽이야?
죄송해요...
기분좋아?
그럼 나도 싸게 해봐
보지로...
부인의 축축한 보지로
더 원해봐
이 소리들려?
축축해...
자...
계속 들어가고 있어...
싸고싶지?
싸버려
싸버려!
쌌어?
괜찮아 싸도 돼
나도 싼다?
잔뜩 싸줄게
입 벌려봐
삼키고 싶지?
싸줄게 입안에...
혀 내밀어
혀 내밀어!
좀 더.. 그렇지
그래 이쪽을 보면서
그래
아주 좋아
여기다 듬뿍 싸줄게
쌀 거 같아...
아.. 싼다...
입 벌려
벌려
한방울도 남기지 말고 삼켜
한번 더 하게 해줘
괜찮으니까
아직 부족해
잔뜩 해줄게
난 할일이 없거든
섹스 밖에 없어
매일...
매일 범해줄게...
누구지?
미안해
케이코?
케이코
여보...
왜 그래? 알몸으로
어떻게 된 거야?
뭐, 니들한테
6천만 정도는 껌값이지?
안돼
경찰을 부를 거야
좋아
하지만 그대신 너도
총도법 위반으로
두번 다신 일본에 못오게 될 걸?
뭐, 그것보다
6천만 대신에
당신 부인을 나한테 줘
어?
너 방금 저울질 했지?
저울?
부인
당신이 6천만엔 보다 싸다는데?
그것도 회사돈인데
집사람한테는 손대지 말아줘
중요한 물건은 몸에서 떼놓고
다니지 않는다고
그러지 않았었나?
돈은 가지고 가도 좋아...
그래, 말안해도 그럴 생각이야
근데
이런 좋은 여자가 옆에 있는데
돈 밖에는 모르는
불쌍한 녀석이구만
부인, 엄청 싸댔지?
아니야...
아니야 여보...
거, 거짓말이야...
아니긴 무슨
여보...
자,
/ 잠깐...
얼른 움직여
자,
/ 그만해...
왜 그래?
아까랑 전혀 다르잖아
발버둥치지마
벌려
그만해...
역시 남편 앞에서는 싫어?
자, 아까처럼 싸버려
싫어...
안돼...
여보...
/ 남편한테 말 좀 걸어줘
보지마...
여보...
여보.. 보지마...
아.. 보지마...
자,
이리와
싫어...
아.. 싫어...
그만해...
안돼.. 이제 그만해...
싫어...
아.. 안돼...
안돼...
여보...
싫어...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 안돼...
싫어.. 싫어...
아.. 싼다...
/ 싫어...
빨아
화대야
중국어
내가 돈을 들고 가면
어쩔 거야?
신고할 건가?
내가 6천만을 포기하면
앞으로도 계속
부인을 안을 수 있겠지?
아니면
아무도 없는 푸른 바다
하얀 모래사장
날 따라오지 않을래?
아오이 츠카사
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM